Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ештеңеге өкінбеймін!
Өкінбейсіз, Жасамаңыз!
Мен алмаймын!
Өйткені...
Себебі—
Менің істегенім дұрыс емес!
Менің істеген ісімде еш қателік жоқ!
Біртүрлі екен.
Бұл біртүрлі.
Тіпті кейін...
Адамдар...
қаншама уақыт өтті,
Қаншама уақыт өткен соң...
Сізді бір нәрсе құтқара алады,
Сіз мүлде басқа жақтан дауыл сияқты құтқарыла аласыз.
мүлде басқа жақтан дауыл сияқты кіріп келеді.
Хина.
Хина-чан
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Сіз...
Сен менің жанашырымсың
менің құтқарушым.
Тек қарап тұр.
Дәл солай! Ицумида!
Мен сенімен бірге боламын.
Мен сенімен біргемін
Rei...
Нөл-чан...
Бүкіл өмірімді алса да, мен саған өтемін.
Өмірімнің соңына дейін болса да,
Мен сізге қайтарамын.
Батып бара жатқан күнді әшекейлеген бұлттар құлағыма «Келесі сіздің кезегіңіз» деп сыбырлады.
Бірақ қазір олар жай ғана уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ қазір олар уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ мен өз әлемімнің патшасымын
Мен тіпті судың үстіне жүгіре аламын
Мен құлағаннан кейін қайтадан жинала алатын жұмыртқамын
Тіпті ғарышкер болуды жалғастыра алады
Мен аспаннан жауған моншақтарды жинап алып, жинайтыныма сенімдімін.
Мен аспаннан жауған моншақтарды жинап, жинайтыныма сенімдімін.
Содан кейін бір күні мен өзімнің еркіндігімді білдіретін туды отырғыза аламын
Сондықтан мен жыртылған джинс шалбарымды киіп, сызба әкелетін көз жасымды қайтарамын
Мен бір жұтым ауа шығарамын, содан кейін тағы бір жұтамын, өйткені мен қайтадан боксшымын
Сіз жағадан қайту үшін бір ғана мүмкіндік аласыз
Өзің бояған есікті қағып ал
Түрлі-түсті сия екі жолға таралады
Бірақ сіздің гүліңіздің қалай гүлдейтінін өзіңіз шешесіз
Кіші әлем
Иіскеу, иіскеу.
Иә десерт мияу...
Міне десерт!
Бұл Кирияма-кунның кәдесый шиелері.
Бұл Кирияма әкелген шие.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Шие!
Шие! Хаха!
Хмм!
Рахмет, Кирияма.
Рахмет, Кирияма-кун
Ном ном
Хмм!
Дәмді!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Олардан қышқыл иіс шығады.
Ащы иіс...
Мен жеміс-жидекке ақымақ емеспін.
Жемістер онша емес...
Мм... ннн...
Хмм... Иә? Момо, ұйықтап жатырсың ба?
Иә? Момо, ұйықтап жатырсың ба?
Мүмкін ваннаға түсуіміз керек шығар.
Жуыну керек пе? Қазірдің өзінде сәл ерте.
Бұл үшін әлі ерте.
Ал, Хина-чан, шоги ойнайық.
Сонымен, Хина, шоги ойнап көргің келе ме?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Шайқау
W-Сен маған жеңіл жүресің бе?
Сіз мені қысқарта аласыз ба?
Шайқау
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Иә, мен, әрине.
Шайқау
Иә! Иә әрине!
А... онда, екінші қабатта істеуге рұқсат ете аламын ба?
Сонда сіз оны жоғарыға апарар ма едіңіз?
Мен тағы біраз ойнағым келеді...
Әлі ойнауда...
Мен Момоға ваннаны берем.
Эй Момо, мен шомылайын деп жатырмын.
* Кавамото үйінің \h\hкиінетін бөлмесі \h\hқонақ бөлмесі.
Нөл-чанмен ойнау
Мен Реймен ойнағым келеді.
Кирияма-кун, шынымен де саған керегі осы ма?
Кирияма.
Бұл сізге қажет нәрсе екеніне сенімдісіз бе?
Кирияма
Хина
Оқу, оқу
Сіз позитивтісіз бе? Тек осыншама?
Кирияма
Хина
Расында да, бұл дұрыс па?
Кирияма
Хина
Оқу, оқу
Рейки.
Жақсы! Сіз мұнымен жеңіске жетуіңіз мүмкін!
Сонда мен жеңе алатын шығармын!
Хинаның бөлмесінде бірінші рет болған сияқты...
бастайық.
Бастайық, иә!
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Не? Неге Хинадан емес?
Мен неге бірінші бармаймын?
Мен сен маған жеңіл жүрсің деп ойладым.
Сіз мені қысқартасыз деп үміттенемін ...
Ах... дана очи шоги бұл...
Фигуралары аз ойыншы гандикап шогиінде бірінші болады.
Ереже бар, оны түсірген жақ бірінші қадамды жасайды.
Не? Әй, бірақ...
Иә? А, бірақ...
Иә, өтінемін
Жарайды. Ілгері жүру.
Бес минуттан кейін
Мен жеңілдім.
Ал... мен жеңілдім.
Қараңғылық
Ах! Моккай!
Тағы да!
Қараңғылық
Қайтадан ойнайық!
Жасайық!
Эй, йо, ананас, лалала, біртүрлі сиқырлы жеміс...
Иә! Маған тек екі доп пен алтын керек!
Мен білемін! Мен тек патша мен алтынмен ойнаймын!
♪Тек жұмбақ сиқыр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қиямет! Мен қандай ақымақпын!
Мен неге бұлай жаманмын?!
О. Сіз менің пешкамды 5e-де басып жатырсыз ба?
Ой... Бес қадам жасауым керек пе?
Жақсы.
Мұны жасамаңыз
Төраға бірдеңе деді...
Бірдеңе болса, төраға қарсыластарын жақсы көретін және ләззат алатындай шебер.
Өзгелердің көңілін көтеруге, гүл әкелуге шебер.
Жарайды, міне, кеңес.
Иә, міне, кеңес.
Үлкен кесінділер ше?
Күшті бөлшектермен сіз...
B-Артқа шегініп, сосын ұрыңыз!
бұл... Босатыңыз және соғыңыз!
Дұрыс.
Дұрыс
Йокомизо тіпті тақ ойыншыларды да қызықтыруға және үйретуге уақыт бөледі.
Йокомизо мырзаның...
Ең кішіпейіл адамдарды да қуантады.
Бұл тамаша.
Нұсқаулық
Бұл байланыс туралы, Кирияма.
Бұл байланыс, Кирияма.
Не істегіңіз келетінін, не ойлайтыныңызды елестетіңіз—
Сіздің қарсыласыңыз не ойлайтынын және не істегісі келетінін елестетіңіз.
Содан кейін олардың сезімдеріне жақындаңыз.
Басқа адамның сезіміне назар аударыңыз
Алғашқы шоги оқиғасы алдында күту залында.
Басқа адамға мұқият қараңыз
Қарсыласыңызға мұқият қараңыз.
Ал, жай ғана тынышталыңыз және жайбарақат болыңыз.
Енді сабыр ет, жеңіл жүрейік.
Қарсыласыңызға мұқият қараңыз.
Басқа адамға мұқият қараңыз
Жарайды...
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Қарау
Рахмет, Рей.
Рахмет, Нөл-чан
Мен оны меңгере бастадым деп ойлаймын, сондықтан келесіге жақсы болуым керек.
Енді аздап түсіндім, келесі жолы жақсы.
Мен оған тең келер емеспін!
Мүмкін емес! Мен тағы да кіші мектеп оқушыларының алаңдауына себеп болдым!
Мына кіші мектеп оқушысы мені тағы жұбатады!
Жарайды.
Жарайды, тағы бір рет.
Сені жұбататын ол болса, оны жұбату үшін мұнда келгеннің мәні неде, Кирияма Рей?!
Мен мұнда сізді жігерлендіру үшін келсем, бірақ сіз маған назар аудара бастасаңыз, мен не істеуім керек? Кирияма Рей!
Мен кенеттен тамағымда түйір пайда болды.
Мен кенеттен кеудемнің қысылуын сезіндім.
Жылдар бойы бұл қыз қаншалықты жиі күлімсіреп, басқалардың сезіміне осылай қарайды?
Мұның неше баласы бар?
Сен маған осылай күліп, қамқор болған шығарсың.
Хина-чан
Хина.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Бір аздан жақсы.
Менімен сөйлесе аласыз ба?
Маған мектепте не болып жатқанын айтып бересіз бе?
Мектеп туралы, аздап
Дәл қазір, менің ойымша, бұл солай.
Дәл қазір солай... Менің ойымша
Бәрі алыстан қарап тұрғандай.
Барлығы алыстан қарап тұрған сияқты.
Хина менімен ақырын бөлісіп, ойланып қалды.
Хина-чан ақырын...
Ойлан, ойла және сөйле
Біздің топтар тегі бойынша реттелген, бірақ түскі ас кезінде,
Бұл атау бойынша сұрыпталған топ.
Мен түскі ас кезінде барлығының қиын болатынын білемін.
Мен айта аламын, әркім қатты қатып қалады.
Олар маған әрең қарайды.
Адамдар маған көп қарамайды.
Менің тобым ғана оянып тұрған сияқты.
Бұл... біздің топ үшін ояту сияқты.
Сосын тыныштықты кенет Чиходы қорлаған қыздардың қатты күлкілері бұзады.
Онда —
Чихо-чанды қорлаған балалардың қатты күлгенін естимін
Олардың қатты дауысы,
қатты дауыстар.
Олардың күлкілері.
Біздің сыныпта көрінбейтін иерархия бар сияқты.
Сынып ішінде көрінбейтін сынып бар сияқты.
Сіздің рейтингіңіз қаншалықты қатты күле алатыныңызды немесе сыныпта қаншалықты еркіндік алатыныңызды анықтайды.
Дәрежесіне қарай —
«Мен қаншалықты қатты күле аламын?»
Мен сабақта қаншалықты еркін және бақытты әрекет ете аламын?
Шешілген сияқты
Хинаның сыныбынан көрініс
Хинаның сыныбының атмосферасы осындай.
Және бұл болуы мүмкін -
Бұл әркімнің басынан кешкен оқиға екеніне сенімдімін.
Кез келген адам сезінген оқиға.
Шынында да мұндай нәрсе болмауы керек.
Мұндай нәрсе тіпті болмауы керек, бірақ...
Бірақ... Бірақ бұл рас.
Бірақ солай.
Ол бастауыш мектептен бері бар.
Бастауыш мектептен бері әрқашан болды.
Сәлем, Кирияма.
Эй Кирияма-кун, бұл не? Сол атмосфера
Бұл не?
Сол атмосфера.
Кім тамаша? Кім тамаша емес?
Кім ұлы, кім ұлы емес?
Қашан және қалай шешіледі? Кім шешеді?
Бұл қашан және қалай шешілді?
Оны кім шешеді?
Біз барлығымыз жай ғана орта мектептің оқушыларымыз.
Біз бәріміз жай ғана орта мектеп оқушысы болсақ та.
Біз бәріміз жай ғана адам болсақ та.
Олар бірдей адамдар болуы керек.
Тыныштық
Қашықтық
Какле Хахаха
Кақпақ
Қақпақ
Ол шынымен солай айтты ма?
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Сіз шынымен солай айттыңыз ба? Бұл мүлдем жақсы емес!
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Қандай жеңіліс!
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Какле Хахаха
Қақпақ
Кақпақ
Шайнау
Қақпақ
Кақпақ
Шайнау
Қақпақ
Кақпақ
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Мен айтқанымдай...
Мунк
Шайнау
Бұл жаңғақ емес пе?
Бұл қауіпті емес пе? (күлкі)
Толығымен!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Ас үшін рахмет
Бұл күлкілі!
Бұл күлкілі! (күлкі)
Мұңды
Th-Бұл өте ыңғайсыз.
Бұл... ыңғайсыз.
Мұңды
Кавамото сонда ма? Т...Такахаши-кун? Ах...
Кавамото осында ма?
Т-Такахаши?
Гах!
Стинг
…
Ой! Ой! Ой! Ой!
Стинг
...
Мүмкін емес.
Стинг
Мен мұны мүлдем жеңілдедім.
...
Мен Кириямадан естідім.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Түскі үзіліс кезінде қиналып жатсаңыз, ойын ойнап көрейік.
Түскі ас кезінде,
қиын болып қалса, жай ғана аулап ойнаймыз.
Егер екеуміз ғана болсақ, мен бейсбол клубындағы жігітті де шақырар едім.
Егер сіз көбірек адам алғыңыз келсе, мен бейсбол командасындағы достарымды қосылуға шақыра аламын.
Олар қарап тұр.
Мен оны бұрыннан көріп жүрмін
Қыз!
Бұл қыз!
Қарғыс атсын, Такахаши! Бұл ақымақтық!
...
Кирияма кеше бізге жаттықтыру үшін менің үйіме келді.
Кеше...
Кирияма мырза менің үйіме жаттықтырушы ойынына келді.
О, түсіндім. Енді мен оны алдым.
S-4c жауап ретінде P*3d ойнайсыз.
Кәсіби шоги ойыншылары өте керемет.
Шынында да керемет, кәсіби шоги ойыншысы!
Сондықтан сіз кәсіпқойсыз.
Яну күткендей
Оқу, оқу
Иә... А, түсіндім. (Нөл) Жарайды, бұл күтпеген шабуыл болды.
Б... бір сызық
Бұл күтпеген тактика.
Әкем мен атам қуанып қалды.
Әкем де, атам да қатты қуанды.
Атам жақында төсекте жатты, бірақ ол осы үшін тұрып жатты.
Атам соңғы кездері төсекте жатыр.
Жоғары секір!
Маған тағы да Карри қоңырау шалыңыз. Қуырылған тауық.
Мені тағы да карриге шақырыңыз.
Қуырылған тауық етімен.
Күні кеше Кирияма мырзаны әкесі мен достары алып кетті.
Өткен жолы әкем мен атам Кирияманы құшақтап жүрген, сондықтан мен онымен сөйлесе алмадым.
Мен сөйлей алмадым.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Бишамон мырза
Сәлем! (жылау)
Бұл қалай зиян тигізуі мүмкін?
Кіші әлем
Бұл ауырмайды
Хат
Сізге көп рахмет
Сәйкестік үшін рахмет.
О, рахмет.
Аа, көп рахмет.
Бүгін жақсы матч, Кирияма, 5-дан.
Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет Кирияма 5-ші Дан (Нөл) Еңбегіңіз үшін рахмет
Кел де жуынып ал.
Түйісу
Бұл 4 жеңіс! Ша!
Бұл төрт жеңіс!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Тағы бір және мен Shogi Maestro турнирінің алдын ала жартылай финалында боламын!
Егер біз тағы да жеңіске жетсек, Shogi турнирінің алдын ала жарысының жартылай финалында боламыз!
Иә! Осы айда бәрі жақсы болады!
Иә! Бұл айда бәрі жақсы!
Дәл қазір мен сыныпты жылжыту турнирлерінде қатарынан екі жеңіске жеттім.
Рейтингте осы уақытқа дейін қатарынан екі жеңіс
Мен әлі де Shogi Maestro турниріне, Lion King турниріне және Руки турниріне қатысудамын.
Турнирден аман қалған жалғыз адам...
Кишо матчы Шишиох матчы Жаңадан келген матч
Мен Арыстан патша турнирін ұтып алғым келеді.
Мен Арыстан патшаға қарсы шайқаста жеңгім келеді.
Егер мен бесінші топта жеңіске жетіп, үміткерлер турниріне қатыса алсам,
5-ші топты жеңіп, үміткерлерді таңдау турниріне қатысыңыз...
сонда мен қаржылық мақсатыма жетемін!
Сонда сіз мақсатты сомаға жете аласыз!
Бірақ бұл жаңа ойыншылар ойыны...
Бірақ жаңа ойыншылар турнирімен,
ақшалай жүлдені былай қойғанда, мен тағы бір матчта жеңіске жетіп, финалға шығып, серпін алғым келеді.
Жүлде ақшасына қарамастан, бұл тағы бір жеңіс...
Қандай жағдай болмасын финалға шығып, қарқын алғым келеді.
Жарайды, жаттығу жасайық! Мен жеңілмеймін!
Жарайды, маған жаттығу керек.
Мен жеңілмеймін!
Мен жылдың жаңа ойыншысы боламын!
Мен жаңадан келген король боламын!
Мектеп аймағы
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Қайырлы таң!
Айналаңды доғар, ақымақ
Я...
Мен күткендей тамақ ішіп бітіре алмай қалдым... Меніңше, «іштің ауыруы» деген осы шығар.
Мен бәрін жеп бітіре алмадым.
Бұл іштің ауыруы деп атайды ма?
Уау!
Неге келмейсің?
Неге келмедің?
Т-Такахаши!
Такахаши-кун
Қаншық
Шұңқыр.
Рахмет, Такахаши.
Ым... Такахаши-кун, рахмет
Бірақ бүгін мен...
Бірақ бүгін...
Ух, менің ойымша, біз бірінші курста бір сыныпта оқығанбыз.
Дұрыс есімде болсам, бірінші курста оқып жүргенде бір сыныпта оқитынбыз...
Эй Такаги (Такаги)...
Сәлем, Такаги.
Бұл сіздің атыңыз, солай ма?
... солай емес пе?
Бізге қосылғыңыз келе ме?
Сіз де аулауды ойнағыңыз келе ме?
Кеттік! Дайынсыз ба?
Міне кеттім!
Дайынсың ба?
Мегтен Жасама (Такаги) Өтірік! қорқады~!
Сен бірінші бар, Мегу!
Мүмкін емес! Мен қорқып тұрмын!
Жарайды! Қараңдар! (Такахаши) Кеттік!
Жақсы болады! Жалға!
Міне кеттім!
Ал... жүр!
Жоқ!
Еркін! Сен біткенсің!
Ең нашар! ақымақ!
Мен бұл жерден кеттім! Бұл жігіт жынды!
Мен білмеймін! Саған бірдеңе жоқ па?
Мегу, күте тұр!
Күтіңіз!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? не? Сіз қазірдің өзінде кетесіз бе?
Не, сен кетіп бара жатырсың ба?
Әй, не болды?
Сәлем! Не болды?
Такахаши-кун... аа... ахх...
Такахаши...
И-иә.
Такахаши-кун
Такахаши.
Олар менің қолғапымды жерге лақтырып, қашып кетті.
Әлгі жігіттер қолғаптарын тастап қашып кетті...
Мектеп ауыстырған қыз Сакура Чихо болды, солай ма?
Аударған Чихо Сакура болды, солай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Екінші сыныптың жылжымалы кабинетінде жел қатты болды.
Екінші жылы түнгі далалық саяхат кезінде,
Жел түскі қорапшамды ұшырып, тамағымның үстіне құм басып кетті.
Мен түскі қорапшамды төңкеріп, құммен жаптым.
Сосын ол маған түскі ас қорабының жартысын берді.
Ол маған өзінің жартысын берді.
Күлімсіреп, «өтінемін» деңіз
Ол күлімсіреп: «Міне» деді.
Ас беретін жақсы жігіт деп ойладым.
Ол кезде мен өз ішіммен бөліскен адам жақсы адам деп ойлайтынмын.
Ендеше кез келген уақытта аулап ойнаймыз.
Мен саған бірдеңе көрсетуім керек сияқты.
Менің ойымша, оларға одақтастар да бар екенін көрсету жақсы идея сияқты.
Одақтастардың болуы
Мен... бірақ...
Б... бір сызық
Бұл былай деді...
Неге?!
Кешіріңіз! Такахаши-кун өте керемет
Такахаши сондай әдемі, иә?
Мен түсіндім.
Түсіндім, тітіркендіргіш...
Енді олар қызғанышпен қарайды.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз, мен мұны істеуге шыдай алмадым.
Мен соншалықты алда деп ойламадым.
Жаман адамдар бар.
Жақсы адамдар жоқ.
Жақсы емес.
Жоқ жоқ ня Иә жоқ жоқ nya
Иә. Нашар.
Ах! Жоқ, Кирияма-кун, олай емес.
Жоқ, Кирияма! Бұлай қабылдамаңыз!
Мен аулап ойнауды жалғастырамын.
Мен аулау ойынын жалғастырамын, себебі бұл қызық.
Өйткені, бұл қызық.
Ал Такахаши Чихоны есіне алған сияқты.
Оның үстіне Такахаши-кун Чихо-чанды есіне алады.
Мен сөйлесуге қуаныштымын...
Сондықтан мен ол туралы айта аламын және бұл мені шынымен бақытты етеді.
Чихо-чан туралы енді сабақта ешкім айтпайды.
Чихо туралы енді сабақта ешкім айтпайды,
, сондықтан ол ол жерде ешқашан болмаған сияқты.
Ол басынан бері болмаған сияқты.
Барлығы кетіп қалса да...
Бір адам кетіп қалды.
Ендеше олар неге олай әрекет етеді?
«Неге?»
Иә? Кешіріңіз.
Не? иә? иә? Кешіріңіз
Иә...көрдіңіз бе?
Мұнда. Мынаны ал.
Рей, мені әрдайым тыңдағаныңыз үшін рахмет.
Рей-чан, мені әрдайым тыңдағаныңыз үшін рахмет.
Сіз әрқашан менен не істегім келетінін сұрайсыз.
Ол үнемі менен: «Не істегің келеді, Хина-чан?» деп сұрайтын.
Кіші орта мектеп
Бірақ мен...
Мен не істегім келетінін білмеймін...
Мен не істегім келетінін білмеймін,
бұл көңілсіз!
Менің көңілім қалды!
«Сіз не істегіңіз келеді?»
Мен не істегім келеді?
«Идиоттар!» деп айқайлағым келеді. және оларды ұрыңыз!
Мен олардың бәріне «ақымақ» деп айқайлап, жұдырығыммен ұрғым келеді!
Мен оларды жеңгім келеді!
Мен тәртіпсіздік жасағым келеді!
Олар Чихоға істегенін мен де оларға да жасағым келеді!
Мен сені Чихо-чан сияқты бастан өткергім келеді!
Дәл солай! Ицумида!
Сонымен—
Мен олардың не істегендерін түсінгенін қалаймын!
Біз оларға не істегенімізді еске салғымыз келеді.
Бірақ тым кеш.
Бірақ қазірдің өзінде кеш
Чихо-чан енді бұл жерде жоқ
Чихо кетіп қалды!
Мен Чихо-чанға хат жібердім, бірақ күтсем де жауап келмеді.
Ол хат жіберді,
бірақ жауап ешқашан келмеді.
Оның орнына ол жауап алды
Оның орнына анасының хаты келді.
Чихо мектепке қайтып барған жоқ,
мұнда көшкеннен кейін де.
осында көшкеннен кейін де.
Дәл қазір ол кеңесшімен бірге реанимацияда
«Жүрек күтімі орталығы» деп аталатын жерде.
Чихо сізге хат жазғысы келеді,
бірақ мен оның қолынан келетініне әлі сенімді емеспін.
Чихоның анасынан.
Оның үстіне бұл мүмкін емес!
Чихо мектепке қайтып барған жоқ,
осында көшкеннен кейін де.
мұнда көшкеннен кейін де.
Дәл қазір ол емделуде
Оны кешірім сұрауға мәжбүрлеу мүмкін емес...
қазір ол кеңесшімен бірге реанимацияда
«Жүрек күтімі орталығы» деп аталатын жерде.
Чихо сізге хат жазғысы келеді,
бірақ мен оның қолынан келетініне әлі сенімді емеспін.
Мен оларды кешірім сұрауға мәжбүр етсем де,
Чихо сізге хат жазғысы келеді,
бірақ мен оның қолынан келетініне әлі сенімді емеспін.
Чихо-чан қазірдің өзінде-
Менің ойымша, Чихо ешқашан олардың жүздерін көргісі келмейді!
Олардың жүздерін көргім де келмейді.
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Мен бір нәрсені түсіндім.
Мен бір нәрсені байқадым.
Мен ойладым
Мен ойладым...
егер жағдай қиындаса, сіз жай ғана тұрып кете аласыз.
Егер бұл өте қиын болса, жай ғана жүріңіз.
Біреу сізге жамандық жасағанда,
Ақылға сыймайтын нәрселерді жасайтындарға -
сіз заттай жауап беруіңіз керек еді.
Маған қарсы тұрудың қажеті жоқ
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Тұр!
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Тағзым!
Рахмет! (Үй мұғалімі) А...
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Идиот
К-Кавамото, мұның мәні неде?
Немесе... Кавамото-сан, бұл нені білдіреді?
Түсінбедім, жазған жоқпын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оны жазған мен емеспін.
Сакура Чихо
Жоқ
Менің ойымша, сіз оны қате оқып жатырсыз, Кавамото.
Бұл Кавамото мырзаның түсінбеушілігі емес пе?
Сіз әрқашан жағдайдың ең нашарсын болжамауыңыз керек.
Мұндай нәрсені жаман нәрсе деп қабылдамаңыз.
Бүгін таңертең келгенімде тақтада жазылған.
Таңертең келсем, жазылыпты.
А-Олай болса, сабақты бастайық.
Ал... Әйтеуір, сабақты бастайық.
Кавамото, сабақтан кейін мені факультет кеңсесінде көруіңізді өтінемін.
Кавамото мырза кейінірек қызметкерлер бөлмесіне барады.
Кел, зейініңді жина!
Иә, назар аударыңыз! Сыбырлау жоқ!
Сыбырласуды доғар!
Жақсы сәйкестік.
Алдын ала рахмет
Өте талғампаз болма.
Иә, ол...
Ол тек ауырмайды.
Бұл жай ғана қиналып жатқаның емес.
Ол ашулы.
Шындығында,
Ішімнен де қайнатады.
ол ішінің шұңқырынан көріп тұр.
Хат
Мен неге күлемін деп ойлаймын
Саусақпен сызған сайын түн тозды
Бұл дүниенің үлкен бұрыштарында
Жүрегім еріп кете береді
Жаңбырды қайтаратын, бірақ қурап қалмайтын гүлдің жапырақшаларындай
Мен үшін маңызды нәрселердің бәрі төгілді
Мен мұны білмей тұрып, мен жалғыз қалдым және көп қашықтықты жүріп өттім
Мен өз дауысымның шынымен қандай болатынын ұмытып кетіппін
Бұл ең біртүрлі сезім болды
Сол ұзақ түнде таң атқаннан кейін
Мұның бәрі түс сияқты есіме түсті
Мен өзімді сол сағыныш мәңгілікке бердім
Мен қайтадан серуендеуге болатын сияқтымын
Келесі эпизодты алдын ала қарау
29-бөлім
Жоқ, маған қарама!
Жоқ! Қарама!
Әпке, маған орамал алып кел!
Әпке, маған жуынатын сүлгі алып беріңізші!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Біз не істеуіміз керек! Менің оқу орным отқа оранды!
Менің альма-матерімді жалын теңізі жалмап кетеді!
Соңында! Ақыры осы уақытқа дейін жеттік.
Ақыры... Ақыры, осы уақытқа дейін жеттік.
Біздің үйде жалғыз мен бара алады.
Мен ғана барамын.
Мен шабдалы сатып алдым.
Бірақ балмұздақ жақсырақ болар еді.
Сурет: Амано Козуэ
Юоо, йоух, шие!
♪Yoho йохо шие
♪Тек лулулу дәмді сиқыр
Дерере, дәмді сиқырлы жеміс!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory